---
name: 오류 신고 (한국어)
about: 오류를 신고해서 프로젝트 개선에 도움을 주세요.
title: ''
labels: bug
assignees: AlphaKR93

---

**오류 설명**
<!-- 여기에 오류에 대한 모든 정보를 서술해주세요. -->

**오류 재현 방법**
오류를 재현하는 방법:
<!-- 1. '...' 로 이동합니다.
2. '....' 를 입력합니다.
3. '....' 를 선택합니다.
4. 오류 발생 -->

**예상 동작**
<!-- 여기에 원래라면 어떻게 동작해야했는지 적어주세요. -->

**서버 환경 정보 (아래의 정보를 모두 채워주세요):**
 - OS: <!-- [e.g. Ubuntu] -->
 - Minecraft Version: <!-- [e.g. 1.18.2] -->
 - Prismarine Release: <!-- (or commit): [e.g. #128] -->
 - Plugins: <!-- [e.g. WorldEdit 7.3.0, WorldGuard 7.0.8, LuckPerms 5.4.18] -->

**추가 정보**
<!-- 여기에 오류와 관련된 스크린샷이나 다른 내용을 적어주세요. -->
